第1話 アメリカの戦争
早送り
おつかれさまでした
スティング
スティング開けてよ
ビーバーだ
スティング
早くスティング
ビーバーだってば
ドア開けて
やべえ
全員は殺せない
選ばれし者は守られる
世界中のみんなさよなら
ああああああ バレンティラー
13分前に彼が死んだ 信じられん
ジャスティン b マー 嘘
この1年で亡くなった6人目のトップスター
みんな同じ顔している
何か伝えようとしてるみたいだなぁ あの決めが
あの決め顔の秘密を知っているのは
この世にたった一人しかいない
それじゃ見込みなしだ
あの男はずっと行方不明だぞ
神様お助けください
あっけに取られるニュースです
パニック映画のようなことが起きました
ニューヨーク市民に今日は何がありましたと聞いたら
みなデレク・ズーランダーが作った字の読めない子どもたちの学校
ズーランダーセンターがイーストリバーに崩落したと答えるでしょう
オープンしてまだ2日しか経っていません
生徒と先生は崩落前に避難し
ズーランダー氏と息子のデレクジュニアも無事でしたが
ズーランダー氏の妻マチルダさんはこの事故で死亡しました
家族が怪我をしなくてついてたよ
奥様は本の下敷きになったそうです
本の下敷きになった
群衆が両手して祈りを捧げているのはモデル王国のライオンハンセルのためです
彼は今回の事故で美しい顔に感知不能の傷を負いました
燃える針の下敷きになったようです
当局の捜査は今も続いていますが
どうやら今回の惨事はズーランダー自身に原因があった模様です
このセンターを建てる際に彼はなんと建築模型に使う材料を使用していたというのです
服飾デザイナージェイコブ・ムーグバーグ
別名ジャコビ・ムガトゥは
終身刑2回分の判決を受け
古党のファッション刑務所に就管されました
在場はマレーシアの首相の暗殺未遂です
共犯者のモデル会社社長ポールスタインは
検察側の証人になり
ムガトゥの陰謀のことは何でも話す
証人保護プログラムが適用され移住しました
ポンコツ建築主として知られる元モデルのデレク・ズーランダーは
父親としてもポンコツでした
この映像は双方のアパートの向かいの住人が撮影したものです
うちのスパゲティはなんで硬いんだ
児童保護局がズーランダー宅を真夜中に訪問
息子のデレク・ジュニアを保護
ニューヨーク州の施設に収容しました
心苦しいですが本日今ここでモデルを引退し
一人で暮らします
ポイ捨て人として
名前も変えます
これからは
エリックトゥーランダーです
今夜は時の流れを感じるデータをご紹介しましょう
信じがたいことですが
20歳前後の若者にアンケート調査をした結果
ファックスというものを知っていたのはたった2%未満でした
ちなみにデレクズーランダーが誰か知ってたのも2%未満
未満
くんじゃないよ
デレク 上げてくれ 俺だ
俺って誰だ
第一 ここにデレクなんて奴はいない
そうだな スマッフ エイリック 郵便を持ってきた
ビリー・ジェイン
久しぶりだな
いつも来る郵便配達のイングバーは?
いないいない バー
ちょうど近くにいたんで 俺が届けることに
君のネットフリックスだ
おお エージェントライアン
それからアウトローダー
今夜はジャック祭りだな
これも君にだぞ
これなんだ?
開けてみろ
ごきげんよう デレクツーラウンダー
老けた箱入り娘
アレクサンヤ・エイトス
世界最大のファッション帝国のオーナーだ
あなたは世界を代表する真のファッションアイコンの一人だから
私が個人的に選んだの
これからローマに来て
そう永遠の都で私のコレオクションを着てちょうだい
デザイナーは今をときめく
ドンアタリよ
誰
ドンアタリだ
超売れっ子デザイナー
モデルは皆彼の賞に出たがる
無理だな
俺はポイ捨て人だから
ご機嫌よデレックス
今言っただろ
当たりじゃなくてハズレなのデレック
エリック
また世間と関わりを持つ時が来たんじゃないのか
これは兆しかもしれないぞ
やめとけっていう兆しだったら
その昔俺はモデルでありファッションアイコンだった
今はポイ捨て人であり負け犬だ
ポイ捨て人ってもしかして寄捨て人のことか
俺は安いゴム糊でズランダセンターを建て妻を殺したんだよ
いい加減自分を責めるのはやめろ
君は父親でもあるだろ
俺はハスターをうまく茹でられないおかげで息子を取られちまった
今じゃ隠れて金盗生活だ
違うか
今まで息子を取り戻そうとしたことはあるのか
取り戻せるのか
ああ代理人を雇えばいい
それで書類を提出してもらう
あの子の居場所がわからない
物事には順序がある
まず仕事を引き受けろ
アレクサンやの提案通り
そうすれば社会の一員だと
児童福祉局に証明できる
ローマに行けよ
自分を見つめ直せ
あるべき姿の父親に戻って
息子を取り戻すんだ
気をつけていけよ
ありがとう ビリ
何を持ってるんだ
山の神がお怒りだ
遅くなってごめんあ、
まいったな
屍のポーズをしてたら
いつの間にか砂嵐が起きちゃってね
でも無事だったよ
ナタルカ、実に綺麗だ
本当に?
ああ本当だよ
晩御飯が台無し
なあ俺を待ってなくていいって言っただろう
ちゃんと話し合ったよな
少しずつ慣れていこう
みんなに出会ったのは2年前
人生最高の乱高パーティーだった
あの時の気持ちに戻ろうよ
思い出そう
ハンセル
どんな関係も進化するんじゃないか
どういうわけか君は変わらないが
変わるべきだと思うね
変化はすぐそこまで来ている
え?
ナタルカ
君たちみんな
男が妊娠するなんて
喜んでくれよいや、
そりゃもちろん嬉しいよ
だけどこういうのは
チーズと同じでプロセスが必要だ
ぶっちゃけ言うと
こんな役割が来るとは思ってもなかったし
父親ってこと?
ラクダの様子を見てくる
楽にしてるから
俺って誰!
俺って誰?
よう、ハンセル
ビリー・ゼイ!
ネットフリックスだ
そしてこれも
ああ来た来たありがとう俺のカバンです
嫌だバカ
違いますこれは俺のカバンだ
タグが付いてるから見てくださいよ
これ半額セールで買ったカバンじゃない
ほらこのタグをよく見て
デレク・ズーランダ
いや
久しぶりだな
ああ会いたくなかったね
じゃあ悪いが失礼するよこれで
待ってくれ
最後に会ったのは
お前の手抜きビルのせいで
俺が顔に怪我した時
あれは事故だったんだ
怪我させる気は
お前はビルの梁にアイスバーの棒を使ったんだぞ
燃えやすい工作用ゴム糊まで使って
あれは事故だったそうだよ
二度と会わない
お前とは
言っておくからな
お前と会うのはこれが本当に最後だ
今ここで会ってるのが
永遠の別れだからな
望むところだ
パニックを起こすなよ
フラッシュ攻撃が来る
うまく避けないとな
失礼
スータンボイルサー
この指でも取りない
ハゲたかゾム
俺はヒゲ面だし
お前はマスクつけてるからわからないんだ
デレック ハンセル
どうも僕ビップ
ビップビップ?
そう、
ドンあたりのソーシャルメディア担当
10歳の時から彼の部下だ
今いくつなんだ?
11、
ホテルに行こうか
お前と俺が売れっ子デザイナーのショーに同時に呼ばれるなんてな
俺は息子を取り戻すために決意した
ファッションショーに出ると息子を取り戻せるのか
簡単だよ
俺がまた働き出したと分かったら
責任感のある親と思われて
施設から息子を返してもらえる
責任感のある親?
俺には無理だと思ってるのか?
そうじゃなくて
ガキの頃つらかったのを思い出した
父親がいないのは厳しい
父親がいないのか
お袋の話じゃ
親父はパトロールの警官だったらしい
転勤ばかりだったそうだ
だからハンセル坊やとは離れ離れ
バレンジーナ
もう一度調べてちょうだい
これを見てもらいたいんだ
スケルマン・テラスを招いたローマ
バリー・ギブを気取ったこの男を見てくれ
ツーランダーはローマにいるの?
このホテルパラッツォデーうんちは
再生した人間の排泄物でできているのでエコなのです
どうぞお部屋は泊まるだけで運が良くなるスイートルーム
従業員は何を聞いてもうんちくたっぷり
おまけに全室農家直送のWi-Fiを完備
二人でこの部屋にうん
何から手違いだろう
ビリー・ゼインに電話する
それがいいね
そんなちっちゃい電話めっちゃレトロ
僕の電話で写真を
ビリー・ゼインの留守電です
それじゃどんあたりがロビーでお二人を待ってます
水飲んだら死んじゃうよ
一つ聞きたいことがある
なんだ
農家直送のWi-Fiって一体何なんだ
ワイに聞くな
さっぱりわかんないねそれマジ?
マジだでもこんな顔して聞いたぞ
農家直送のWi-Fiに
知ったかぶりしたんだよ
お前が知ってると思って
お前が知ってると思った
ビップに出せって思われたくなかったからね
こんなやりとり懐かしいああ、
俺もだ
もっと前に会えばよかった
俺は妻を殺し
君を怪我させた日から
人目を下げていたからねああ、
そうだったな
あの日輝きを失ったんだ
輝き?
決め顔を作る輝き
それが今の大きな悩みだ
今も輝いてるよ
お前はデレク・ズーランダ
飛んできた手裏剣を決め顔で止めた男じゃないか
俺は見てたんだから
あの俺はもういない
いやいるよ
なあ
久々に見せてくれないか
すごい威力のマグナムルック
無理だ
見せろマグナム
よせ無理だ
マグナム今だ
何してんだちゃんと集中しろよ
集中ハッシュル
よせ切るはずだ
タオルで食べさないか
テキーラ
ハッシュルよせ
よせできないんだよ
そうみたいだな
俺たちどうなっちゃったんだろうな
俺だけだよ
お前は輝いてる
とんでもない
こんな顔じゃホラームービーだ
何落ち込んでんだよ
そうひどくはないんだろ
ひどいよ
マスクを取ってみろ
いやだ絶対に
マスクを外した顔は誰にも見せてないんだ
これからも見せない
俺は本当のお前を知ってる
外見が違ってても関係ない
それ本当か
もちろんだよ
分かった
うわーうううう
キモいキモい
取れだって言って悪かったよ
マスクをつけろ
そんな気遣われやつ友達じゃない
ひどすぎる
悪かったマスクをつけてくれハンセル
まいった気分が晴れた
マスクをつけてくれないと言葉が耳に入ってこないいやだ
隠れるのは終わりだ
いいか自分自身を見つける唯一の方法があるわかるか
内面を見つめ真実と結びつくこと
違うまた二人でモデル界のツートップにカムワックすること
オッケー
オッケー それじゃお前をフローケーに入れてヤギみたいなヒゲを剃ったら
下に行ってショーの関係者に本物のファッションを見せてやろう
You boys be ready,
cause here I come,
here I come, here I come, yeahI'
m so rubber one,
honey, I'm much charisma
Could another one stunt,
and I'm a merc,
half-heard, leading cop dogs like
これはすげえ!
二人とも、すげえ!
二人ともやばいね、気に入ったよ
忍者が古い服を着てるみたいで、ジェイタ一本し最悪
二人とも最悪
マジ素晴らしい
どうも
どうもあたりだ
元気?
元気かハンセル
超やばいね
そのTシャツビリーに電話する
俺さっき言ったよ
うんそれ15分後前だろ
ピップからそのレトロなフレーズ聞いてすぐプリントしたんだ
いいね
仲間を紹介しよう
みんな負け犬ばっかだよ
TRS-
80キットルビック
それにグリック
こいつのタトゥーはマジでクソすごい
俺のタトゥーも彼がやった
俺のハングリーなハートをズバリタトゥーにしてくれた
どうだハングリーな出来栄えだろ
こんなタトゥーになるとは思わなかったね
カーネルサンダースには悪いけど
本当にかっこいいよ
でショーはどうなってる
どこで観客を驚かせればいい
殺せよトレビの泉
スペイン階段
え何言ってんだよ
そんなとこは行かしすぎ
会場は今は使われてない医療廃棄物の処理場
危険はあるけどインパクトもある
いいねチョベリグだ
バッチグ
ああえチョベリグそれにバッチグ
言うことも違うよな
喋る言葉もマジやばいって
チョベリグ
バッチグ
あんたら最悪来てくれて光栄だ
Bus a bitch make him swerve
Bang it to the curb
We observe at the fire we can burn
Yo
でもどり
俺のミューズを紹介しよう
こいつが今世界一のスーパーモデルだよ
オールだ
ボートの?
そりゃオール
で?
あんたは男性モデル?
女性モデル?
男性とか女性とかの定義はない
俺も分類されるのは嫌いだが
デリックが聞いたのはホットドッグがついてるかどうかだ
オールはナッシング
オールはオール
みんなオール
それからオールは自分と結婚してんだよ
イタリアでは一人結婚が認められてる
そりゃ結構
デリックいいと思わないかああ、
悪かったね。
オールみたいな人がいる仕事場は嫌かな?
いや、嫌じゃない。
ていうか、もしあんたの息子が、ねえパパ、オールと結婚させてとか言い出したとしたら、あんた嬉しいと思うかな?
オールを自分の息子のパートナーとして、生涯オールフリーに愛することができるのかな?
ああ、必ずできるよ。
That's all.
当たり。
なんてね。
みんなアレクサイアエイトズが来たぞ
ショーを始めないと
あれアレクサイアエイトズだ
歩かないで浮いてるって噂だぞ
実物の方がいいな
ああまたエネルギーがみなぎってきたぞ
ステージに立って全力を出そうぜ
こっちこっち
早く早く
かがんでかがんで
入って入って
ローブを脱いで
ガンガンガン
ダレク
なんだか楽しみでたまらないよ
確かに生きてるって感じだ
古いラメ
ホットドッグだ!ホットドッグがついてる!
That's all
ブルーン?
はっはっは
ええ
うまくいったと思うよ
古いイメージを消さなきゃならないと思って
新しい決め顔を試そうとしたんだけど
これはこれでありかねって
お前どうかしてるぞ
俺らバカにされたんだ
いい笑い者じゃないか
けどステージには立てた
確かにバカ丸出しだったけど俺は全力で
あんた後にしてくれあ
なたたち二人はすんばらしかったわ
でリークあなたのお顔はハンサムだわ
そしてハンセルは実にエロかった
はかはかしいぐらいエロくて熱いかった
何言ってるかわかんないんですけど
二人をゲイストとして招待するわ
フィッション史に残るほどのイベントに出てちょうだい
信じられないとに
それマジ?
信じられないと?
レッドカーペットを歩くみたいな
違うわ可愛いおバカなデリーク
フィッション界では初めてのイベントよ
指折りのデザイナーが集まってくるの
一つバネの下に
二人も必ず来てちょうだいね
そのホイットでエロいお顔のままでね
おいすごいぞしびれるね
あんたら信じられない人のパンダってことだよ
それどういう意味
パンダだよ人寄せパンダえ?
マジざわつくぜ
もういい
え?
デレック何言ってんだよ今の聞いただろ
信じられないとのパンダだぞ
なんだパンダ言ってもこんなことやってたら絶対に息子は取り戻せない
すごいイベントに呼ばれたんだぞ今度こそ復帰できる
ハンセル君だけで頑張ってくれ
とてもついていけないよ
ドンあたりにオールに
あのチビのビップも
俺はもうごめんだデレック
デレック
ディロックくっ
デレク・ズーランダ?
そうだ
バレンティーナ・バレンシアよ
インターポール 世界ファッション捜査課
ファッション警察?
俺らは何もしてない 人違いだろ
それに
もうファッションとは関係ない
あなたに話があるの
ジャスティン・ビーバーの死に関することでね
俺の知ったことじゃない
待って ポップスターの連続殺人を調べてるの
あなたは事件の鍵を握ってる
知ったことじゃないと言ったはずだけどね
それがどうしたの?
知ったことじゃないという言葉の意味がわからないのか
それこそこっちは知ったことじゃない
いやあのさデルク
彼女は言葉の意味はわかるけど
それを受け入れられないって言ってるんじゃないか
ハンセル俺は混乱してるんだよ
ここに来たのは己を見つめて息子を取り戻すためだ
でもこの状況は予想を超えてる
もうポイステビトは帰るよ
南のリゾートに
インターポールのデータベースで息子さんを探してあげるわ
協力してくれるなら
彼女に協力したらどうかな
そしたらそのデータベースとやらで探してもらえる
君の息子のデレクを
セクシーな女
俺は信じるよ
おー
ジャスティン・ビーバーは死ぬ前この決め顔を撮った
そして夏のツアーのブログにアップしたのよ
彼のメッセージだと思うの
これはブルースティールよね
この決め顔がか
じゃあそれでいいんじゃない
まいったな
インターポールってのは頭どうかしてる人を雇ってる
社会主義の組織なのかそうかも
その通りよ
あなたのお母さんも働いてた
おほほ それはすげえ
お袋はインターポールじゃない
いい加減にしてちょうだい
これはブルースティールじゃないの
全然違うね
見た瞬間に何か分かった
これは90年代ボディローションのCM用に作った決め顔で
アクアビテ
バイチュアルカラー
熱い熱い
お疲れ様でした
永遠の若さを
アクアビテ
今でもイケてるな
向かって右の前の曲線を見ろ
ブルースティールとは全然違う
確かに
重ねると一番4000箇所も違いがありますね
そうそう、
そんなに微妙に変えてるとは全然知らなかったわ
ごめんなさい、勘弁して
アカンべ
フィリッポ、アクアビテに関する全てを調べてはい、
セニョリーナなあ、
待ってくれよ
取引は取引だ
今度は息子を探してくれ
もちろん
名前はデレクジュニア?
そうだ
フェイスブックは試してみたの?
ブックは使わない
マチルダは落ちてきた本で命を落とした
見つけた
デルピッコル・クリトゥージという施設にいるわ
場所は
ローマよ
え?
なんだって?
ローマにいるわ
ちょうどいい
ローマなら信じられないとに出れるぞ
これって出来すぎなんじゃない
絶対誰かが仕組んでる
罠よ
お願いだから
施設に行ったら気をつけて
エイトズの関係者は信じないこと
私も調べてみる
来てくれてどうもな
なんだか緊張するなあ
ちゃんと会いに来たんだ
心配するな
多分あの子だどこだ
想像したよりずっとイケてるだろ
お前はついてるよ
ねえちょっと君
あの子の名前は誰
あの子だちたパンラーたブリッツよだよ はブリッツなん
ていいなまだ
昔はテレクジュニアだった
本当にそれ僕の名前だけど
フェイスエンダースマッチリパレーコンクリエイターちなパン
それじゃあねー
行こうもう行こうなんで
俺は名乗れないなんでだ
だって太ってる
デリックジュニアなのに
違うよあの子はファットランダー
そう呼ばれてただろう
シマンは英語でファット
太ったズーランダーだから
ファットランダーって呼ばれてるんだよ
ファット
太ってるからって
自分の息子が悪い子供だとでも言うのか
それもそうだな
太ってりゃ悪いなら
そしたら刑務所はデブだらけってことになる
もともと太ってるならいいけど
あいつは昔痩せていたんだよ
こんな時こそ
いつものお前のあれに限る
水たまりと話してこいよ
じっくり考えた方がいいみたい
その遠いだデレック
今のは
誰だ
俺の声じゃないデレック
デレック
マチルダのゴースト?
本当にマチルダか?
そうよ、デレック。
あまり会いに来られなくてごめんなさい。
私、
死んでたもんで。
聞いて。
あなたは息子を愛しているが、
あの子にはあなたが必要よ。
あと、養護施設の校長には気をつけて。
一体どうしたんだ?
あの子を愛している。
え?
校長には気をつけて。
どうも。
え?
私が校長です
デレク・ズーランダーさん
そうですよね
一度もお会いしたことが
ないもので
ハンセルさんに聞きました
息子さんにお会いしたいとか
また会わせましょう
どうぞ
あなたの息子さんは実に優秀ですね
はいマテリアルワールドを探したいのなら
ゴーストインザマシーンと話すがいい
え?
あんた誰?
孤独のメッセージがある
だからポリスには通報するなああ、
ポリスには通報しない
孤独のメッセージがあるから
なるほどね、わかったよ
いたずら電話はやめろ、
タコ来ましたよ
やあども
坊や
太ってるけど優秀なんだって
ああ お二人だけで
積もる話もあるだろうし
二人でうんちのスパにでも行ったら
いろいろ複雑な思いはあるだろうが
俺が君の父親だ
父さんじゃないよ
そばにいなかった
好きで離れたわけじゃない
小さい頃は一緒にいた
普通の子はお父さんとキャッチボールするんだ
ティーバックの撮影会になんて行かないで
ティーバックの撮影会に死ぬほど行きたがってる子供が
アフリカには大勢いる
何
今までの埋め合わせをしたい
今からキャッチボールしようか
キャッチボールを
どうです家族の再会は
最高です校長は良ければ息子と外出したいんですが
どうぞ
日没までに帰れれば
校長はいい人みたいだ
あんたはバカみたいだ
分かった どうすればいいか閃いたぞ
何を?
フローズンチョコラータジュバート!
フローズンチョコラータジュバート
tanますvoodoo
はっはっは
ハッシュタグは激ヤバかな
しばらく離れていても
共に危険を飼い潜ると
一気に分かり合えるもんだ
そうだろ
デリック
デリックジュリア
正気がいかれたのか
なんて何読んでんだ
私はまららららら
本は読むな
母さんを忘れたか
何怒ってんだよ
母さんは本が好きだった
一本の本が母さんを殺したんだ
本が殺したんじゃない
あんただろ
あんたは僕のことも殺しかけた
それに僕たちの服
趣味が最悪え、
ボディコンみたいでいいじゃん
それマジで言ってんの
何があんたみたいになりたくないんだよあ
んたは過去の人だ
それに僕が会った中で
一番ナルシシストで
自分のことしか考えてない人間なんだよ
俺はそうは思わないもん
もう施設に戻るよ
リトルデレック
カンバック
シェーン カンバック
待て
どうしてイタリア語なんか
頭がいいからだよ
母さんも頭良かった
母さんがやった馬鹿なことはただ一つ
あんたと結婚したことだ
どんなに屈辱的か表現する言葉がない
なんて言ったらいいか
いや俺は本当にボキャブラリーがないんだ
お前はまるで歩く土管だな
歩く図鑑って言いたいの
分からない
わざわざ会いに来てくれたのはよかったけど
僕らは違いすぎる
それに遅すぎて
ジェラートごちそうさま
ワードワード
ランコウ仲間
こんにちはハンセル
ねえ聞いたわよ
失恋したって
いや俺はまだ
まだ仲間と繋がってる
少し時間を置けばまた
お互いの体を楽しみましょうよ
嘘だろアンセル
意味のないセックスは
自分自身をいい気分にしてくれる
いいじゃない
ハンセル
いるのは分かってる
ここにいてくれ
ハンセル入れてくれ謝りたいんだ
ちゃんとこっちに戻ってきてよ
タチャタチャタチミン
身だらになりたいの
他に手はないな
みんな下がって下がって下がって
どうもみんな
いや驚いたな
マジでハンセル
あなたたち話があるんでしょ
バーに行ってくるわ
それがいいよ行っておい
怖えたことはあるのか
ほら早く行って
早く行って
殺してやるからな
ねえ説明させてくれよ
これには事情があるんだから
お前は11人みんな愛せるか
自分のことも愛せないのに
彼らと幸せに
その言い方はずるいよキーファー
キーファー
みんなどこ行った
まだあのカバとやってない
俺って誰
僕って誰誰
デレックやあハンセル
自分が誰か考えてるのか
そうだ
私は誰?
ケイティ・ペリー!
いつになったら、僕らは自分が誰か分かるんだろう?
分からない!
僕らは誰だ?
ニール・ドグラース・タイソン
天文学者はどう思う?
膨張を続ける宇宙では、宇宙そのものも分解して無になっていく
デリック、僕は、私は誰だという質問が、
何の役に立つ?
ニール!
今の言葉の重さは天文学的数字だよ!
それが僕の仕事だ。
ニール・ドグラス・タイソンの。
すげえ!
うう!
ハンセル!
デリック!すぐインターポールに来て、すごいニュースがあるの!
あなたのアクアビテを徹底分析したの。
そして言葉の語源も調べたのよ。
直訳すると命の水だけど
もう一つの意味がわかったの
青春の泉よ
あの店には通い詰めたけど
気持ちよくしてもらった記憶はないね
違うわ本物の青春の泉よ
想像してみて
青春の泉が本当にどこかに存在していて
アレクサやエイトズが商品化するとしたら
プルンプルンお肌の10代の女の子を見て
こう感じたことはありませんか
彼女を殺して肌を奪い自分に移植できたらと
その気持ちを詰めました
ハウスオブエイトズのユースミルク
数十億の利益になる
失礼
キーファお前に危険が迫ってる
俺に近づかないでくれ
なんだよまたいたずら電話だ
スピーカー本人
なんでいいから早く
オタク誰
俺はキングオブペインだ
見つめて痛いとか言うなよ
あんた何言ってんだ
何たることだ
真夜中にサンピエトの大聖堂で会おう
相手はスティングが大好きらしいな
ポール・ニューマンの映画だよな
ジャスティン・ビーバーはスティングの家の前で殺された
マジか
ああああああ
シンプさま
告白したい罪を犯しました
それはジャスティンビーバーの c に関わることです
どっちもポリス
やあデレク
やあスティング
かわいいハンセルもいるな
どうも
二人は知り合いなの
悲しいから初対面だ
でもなんだか知ってたような気が
ずっと昔から
デレク
青春の泉のことを聞いたか
聞いたよ なぜみんなそのことばかり聞くんだろう
スケベなマッサージパーラーのことじゃない 本物の青春の泉だ
その歴史は6000年前に遡る
もともとその泉があったのは エデンの園と言われていた
俺が働いていたゲイ専用のサウナじゃないよね
そうじゃない
エデンの園だ
アダムとイブが生まれた場所
そしてスティーブ
スティーブ?
スティーブって誰?
スティーブはスーパーモデルの元祖だ
彼は全てがパーフェクト
とても美しい顔立ちで
キメ顔は恐ろしくパワフル
彼が見つめた池が
その美しさを水に移せなかったほどだ
その決め顔
その決め顔は
エルニーニュ
でも正直言ってスティーブというのは初耳で
その存在を知る多くの者が歴史から姿を消したのだ
悪の勢力が彼の子孫を探している
何世紀にも渡って
なぜ探すのか
それはスティーブの真の子孫の体から
動いている心臓を取り出し その血を飲めば
永遠の美しさを得られるという 伝説があるからだ
つまり 青春の泉は泉じゃないのね
青春の泉は…
人間だ
特別な人間
スティーブ直系の子孫であり
選ばれ親者
どうしてそんなことを知ってるの?
私には その男を守る役目が 与えられているからだ
私のように歴史に残るロックスターも
いくつかの遺伝子が違っている
ナミの男とはね
どの遺伝子が違うの?
才能と知能の遺伝子だ
なるほど
同じ選ばれし者として守らねばならん
直系の子孫って誰なの?
直系の子孫は君の息子だ
彼は今危機に瀕している
あの子は施設に戻った
何か起きる前に連れ戻さないと
待ってくれハンセル
私の目を見ろ
何か聞きたいことはないか
何でも構わない
10時間もセックスしたって本当なの
ノーコメントだ
15時間だよ
さらばだ我がハンサムボーイ
さらばだ
じゃねスティング
最もおかしいショットゾーンはマネージシャンです
我慢するだけではなく、
タイミングを変えることが重要です
やつの面だ
え?
面をつけてやがったんだ
あれ 面だったのか
あの校長はいいやつなんかじゃなかった
違う 違う 違う 違う
デレス デレス リラックスよ
Don't do it
When you want to go to it
ウィリッポ
2001年に逮捕された男のことを調べて
男の罪状は
ズーランダーを洗脳した罪
養護施設の校長が写ってる
監視カメラの映像と照合してちょうだい
はい
一致しました
校長の名前は書類に書いてありません
嘘だろ
こいつはブレイクダンスのDJだ
ムガトゥや共犯者とともに
2001年に逮捕されました
カティカインガボゴミナナナナナ
今どこに
インガボゴミナナナナナナは行方不明
DJは3週間前
偽造書類でスイストの国境を越えた模様です
おそらく彼らは
デレックの息子を誘拐しにローマに来てる
その通りつまり一連の事件の裏にいるのは
誰?
誰の話だ?
ムガトゥはあそこにいる
この10年 彼はデレクとなら 面会してもいいと言ってるのよ
ありがとう
何が?
協力してくれて
子供の頃はアルバセテで育ったの
私の部屋はデレク・ズーランダの写真で いっぱいだった
あなたは今も世界一のモデルだわ
俺はもうそんなモデルじゃない
息子に過去の人と言われた
私こそ過去の人よ
どんな過去の人?
私水着モデルだったの
それは気の毒だ
雑誌やショーのモデルになりたかったけど
ダメだった
ハイファッションのモデルは無理だった
このせいよ
この邪魔くさくてデカすぎる胸が原因なの
どうしてもサンプルの服が入らなくて
胸が痛む
このまま攻めるしかない
落とすなら今だ
マジで言ってんのかそうだ
マチルダが墓の中で眠ってる
もう何年も経ってるだろ
前に進めって
今頃マチルダは裸になってるさ
骨もあるかな
ホラーコミックによると
頭蓋骨の欠片も残ってるかもな
案内役が怖かったな
ハンさんやめてくれ
息子はやばい
世界一凶悪なファッション犯罪人たちがここにいるわ
気をつけてね
彼はあなたを操ろうとする
心配ないI'
ll be back
大乗V
お前は切って負けると強いんだ
んだ アーマーの言うことを聞けああああああ
ああああああ 黙れハーマー
メンバーズオンリー メンバーズオンリー
カタパッドの何が悪い スマートカジュアルスマートカジュアル
スマートカジュアル
デレク ズーランダー
来ると思ってたわ
俺の息子に何をした
両手は
課題評価されている付属物
手を使うなと言われれば
すぐに足が手の役割を果たすようになるのよ
あんたの息子は実に出来がいい
施設側が私の海外の会計士に優秀だと言ったそうよ
あんたの会計士あ
んな素敵な施設誰が作ったと思うの
あんたと引き離された息子に
一日8食与えたのは誰だと思う
発色?
そりゃショックだ
失礼あんたと話していたいけど
なんだか痒くなってきちゃった
あんたに書いてほしいけど
疑ってるんでしょ
罠じゃないかって
そう言って
俺が手伝わないように仕向けてるならだから、
その場合は反対のことをした方がいいな
だから手伝う
そう言って手伝わない
その方がいいかもしれないわ
反対のことをさせようとしても、その手には乗らない
悪いな、ムガトゥ
俺は自分の直感を信じて書いてやるよ
書かなくていいってば
もう遅い後戻りはできない
やらなくていいって
俺が書いてやるお願いやめて
鎖を解け
私の拘束服を脱がせて
それをあんたが着なさい
そうしたら解放してくれるか
しない
しないってことは
するってことだな
それならやるよ
マジでおバカ
いいわ
これでチェックメイトだムガトゥ
諦めろ
あんたって本当におバカさんね
みじんこバカ
救いようのない
究極のバカよ
この10年という長い間
どうやって逃げようか考えた
このひどい場所からね
この10年10年かけて
リアルで実物にそっくりなマスクを作ったの
一つはあんたよ
もう一つは私よ
ついにこの日が来たわ
あんたは私になるのよ
で私はなるの
あったに
何それ
それじゃ誰も騙せない
そこの警備員はみんな元男性モデルよあんたみたいなバカばっかちょろいちょろい
警備警備
でますか2ランダーさん面会は終わりだ
よせ!
戻ってこい!無駄だ!
無駄だ!
うーん
ベル子を頼むぞ デレコを助けに行け
仲間に愛してると伝えていっ
ああああああ
私のカフェラテはどこなの
ああああああええええええ
ええええええんー
んーんーんー
んーあ、
それから
この子はあ
あ
どうしたの
私も会いたかったそっか
アレクサイア
アレクサイアー
ごめん邪魔してたみたいだね
どうあたり
何しに来たのノックもしないで
ムアトゥ
それマジなわけ
刑務所に入ってるかと思ってた
だって外国のお偉いさんを
殺そうとしたんだよね
それってイカれた
007みたいでダサいよね
マジ最高
あんた誰なの
ダマーあんたショーシャンクしてたから知らないだろうけど
俺が新しいファッションキングだよ
ドンあたりだ
ダマー
私が誰か知ってるのよね
デレリクトは最悪だったね
あんたとスポンジボムには本当影響を受けたよ
あんた私みたいに華麗に脱獄したとでも言うの
え?
それに青春の泉ズーランダーの息子を誘拐して
儀式の生贄になるように準備したとでも言うの
さあ何かおっしゃる
ほら
いやあんたが計画したいやん
いや
いやいや
いやって言った
俺が言ったのはいや
それじゃ
もう一回聞くわよ
あんたは私が誰か
知ってるの
もちろんだよ
ジャコビ何
ジャコビムガトゥ
その通り私はジャコビムガトゥ
ファッション界の天才
であんたはあ
んたは誰でもない
ちゃんと分かったの
誰でもない
私はファッション界のヤマンバフ
ァッション界のヤバンバなのよ
勝った
私の名前は死んでも忘れるな
死んだら忘れちゃうんじゃないかな多分
そうよ私はニセキングを殺した
そう刑務所で私は変わったの
精神的にね 私は最高よ
これは始まりに過ぎない 見てなさい
最高なんだから
さあ どこなの あのデブっちゃの生贄は
ハーセルよ
大変だ ムガトゥがアタリを殺した
マジか
お前の息子も殺すつもりだ
何だと
待ってろ 詳しく調べてみる
どうなってんだ
なんで僕を誘拐した
誘拐なんてしてないわ
バカなこと言わないで
私は怖くないピエロよ
ピロピロ
あなたにカロリーを摂取してほしいと思ってるの
そうだわ
いらっしゃい
ここにあるのはパスタバーよ
パスタの大盛り
ペペロンチーノよりカロリーたっぷり
太ロンチーノよ
ブイヨン最高
ブヨンブヨン
美味しそうじゃない
お次は
ラードが出てくるラードバーよ
出してブタちゃん
出すの出して出せ出せ
ラード食べ放題よ
ブーブーギットギトン
ハーセルあの子は無事か
無事だよ
今はムガトゥが食事をさせようとしてるみたいだな
ラードバーもあるしチーズケーキなんかも
パスタもあるぞ
ダメだ
分かったぞ無理に太らせようとしてるんだ
そんな格好しても無駄だ
あんたが誰か知ってるよ
ジャコブ・ムーグバーグだろ
刑務所にいるはずじゃないのか
ちょっとジャコブ・ムーグバーグは死んだのよ
ピアノの鍵盤柄のネクタイを作った日にね
分かった
よし何とかしてみるまたな
生意気なガキね
確かに私は刑務所に行ったわ
そんなことはいいから
とっととパスタを食べるのよ
時間がないんだから
ジュニア大丈夫
警察の救助だよ
そんなの待ってられないわ
水着モデルは役に立たないですって
おい何してるんだ
どのぐらい息を止められる
後ろから私に捕まって
命がけっていう感じで捕まるのよ
そうじゃないって
こうよ
安全のために浮き袋にもなる
えっなんてローマまで泳いで戻るのよなんか幸せ
君を助けに来たらお父さんもすぐに駆けつける
あの人にはもう会いたくない
バカ言うなデレクは自分のことのように君を愛してる
奴は自分しか愛してない
超スーパー最悪な父親だよ
お父さんのことをそんな風に言ったら亡くなったお母さんが悲しむぞ
お母さんを知ってるの
ああ知ってる
あれほど素晴らしい女性はそういない
本当に
ベッドでは特にそうだった
四重張って何でもこい
まさにとこ上手
えどういうこと
あの夜のことは忘れないよ
彼女と俺と君のお父さんの3人で絡み合ったんだよね
俺は前から言ったし君のお父さんは後ろから責めた
そうお母さんの口はまるで吸いつくような感じで
舌も絡みついて離れようとしても絶対に離れない
もうやめて聞きたくない
ええ僕は行かないえ
ムガトが君の胸を切り裂いて心臓を取り出し血を飲もうとしてるんだぞえ
ほら来た何も心配ないから
大丈夫大丈夫嘘のような本当の話だ
作戦結構よチビちゃん
手はこのままでいい
どこに連れて行くんだよ
物を頬張ったまま喋らないと
ニアだ!お姉ちゃん
携帯が濡れて使えない
ハンセルと連絡を取るには電話がいるちょっと待って
こういうやつ
デリック
今どこだ
どっかのトンネルだ
信じられないとの会場の下かも
古代の公衆浴場の匂いがする
カラカラ浴場よ
場所が分かるようピンか針を落としながら行く
いいね
びしょ濡れじゃ会場に入れない
ステンミン
インターフォールファッション捜査かよ
今すぐバイクと服を貸しなさい
信じられないようにようこそ
ようこそ 信じられないように
なぜアナウンターがレッドカーペットを避けるんだろう
入り口はあそこしか
俺が働いていた浴場には必ず裏口があった
ここにもあるはずだ行く
絶対にここだ
この辺りを探っていればきっと穴があるはず
デリック
ハンセル
君たちに会えてよかったよ
あの子は俺を憎んだまま死ぬんだ
憎んでる?
ジュニアはお父さん大好きって言ってたぞ本当か?
ほんとだ!好きだって?
ああ!
ただ、俺は言い換えてる
行間を読んでくれ
つまり、基本的には…黙って!
その話は後にして!
そうだな、行こう!
よし!こっちだ!
アレキサンダー1だ
ベラ1もいる
1と1だ
マーク・ジェイコブス
トミー・ヒルフィア
みんな生贄のために来たのね
アトディ・ロニーだ
フィアディリン・フォルツやからかんなすっぴと
この世の始まりに
神はアダムとイブを作り保った
そしてスティーブも
ムラティ
ムガートゥ!
ムガートゥ! ムガートゥ!
イエーイ!
デレクジュネラ!
待って! まだ応援が来てない
ジャコビ・ムガートゥが
選ばれし者を連れてきてくれた
よく見るがいい
神はスティーブを消した償いとして
永遠の若さを与えたもさ
さあ選ばれし者の地で満たした風呂に入ろう
デリック デリック 許せやめろ
お前が太ってたって構わない愛してる
俺は多くの過ちを犯してきた
だがお前はその中でも一番だ
僕は過ちだったの
正直言って
いっぱいやったうちのどの一発かわからん
そういうことなんだよお
前は美しい
輝きがある
それを信じればいい
輝き
姫顔の輝きだ
俺は母さんを殺した日に失った
ほら見てよ
哀れなビビリ男が
ブーデーの息子と根性の別れを惜しんでいるわ
絶対お前を許さないぞ
俺を呼び寄せ
刑務所から逃げ出し
アタリとアレクサンやに命じて俺をはめた
もうたくさんだ
こっちこそたくさんよ
剣を受けなさい
ジュニア
今こそ死ぬ時よ
おでぶちゃん
マグナムを出せ今だぞ
俺にはできる
なんとか阻止したぞ
決め顔はもう聞かないのよ
刑事の真似事をしたらしいけど
肝心な謎は解けなかったような
ズーランダーセンターを建てた建築会社は
私がオーナーなの
私が個人的に手抜きしたのよ
それが真相
ってことはそう私がやったの
ママを死に追いやったのよ
ドラマみたいでしょ
なかなかうまくいったわ
父さんじゃなかったんだよ俺じゃない
待てよ
父さんと呼んだのか
そうみたいだね
儀式に使うナイフがなければ
血を絞り取ることはできないはずだ
やめろデレク 血が必要なんだ
感情的にならないで このナイフを渡してちょうだい
デレク 血が必要なんだ
スティーブの血 スティーブの血
スティーブの血
ナイフをムガトに返せ
ムガトムガトスティーブの血
黙ってバレンティノ
スティーブの血
いい加減にしろ 自民は黙って
青春の泉はないのよ
なんだって
だってアダムとイブとスティーブ
そんな嘘みんなマジで信じてたの
いろんな嘘があるけどこんな馬鹿げた嘘聞いたことがないわ
アレキサンダー1が信じてるのは分かったけど
他のみんなもそうなの
ちょっといい加減にしなさいよ
私を誰だと思ってるの
見てよナルニアの白い魔女みたい
ああごめんなさいアナウィンターね歯をへし折ってやるわ
ならあんたの舌を引っこ抜いてやる
トミー・ヒルフィガーのハルコレなんて白人のパトロンがついてなきゃ売れない
あんたなんかダウンジャケットも作れないくせに
お黙り
青春の泉伝説は嘘だったのかどうして我々を騙したんだ
なぜかってマーク・ジェイコブスのマーク
この馬鹿げたファッション界の主要な関係者を
一箇所に集めたいと思ったからよ
出口のない場所に
どんどん扉を
どんどんシールクを
あんたたちはずっと私を
臭い刑務所に閉じ込めた
今度は私がリベンジするのよ
俺は均等生活をしていた
なぜ俺まで巻き込んだ
巻き込んだ一番の理由は
憎いからよ デレク・ズーランダー
じゃあなんでポップスターを殺した
なんでジャスティン・ビーバーを
なんて なぜジャスティン・ビーバーを殺したか
ドッドワンコ
あれは爆弾だ
ただの爆弾じゃない
このデバイスはフィリップスタルクのデザインで
アルカイダとコラボした春の爆発コレクション用の商品なの
ドッド床を
この装置をその溶岩に落とせば 溶岩が溢れてファッション界の大物が死ぬ
私以外はね
ファッション界は殺せない
ファッション界はすでに自滅の道を進んでる
ムガトゥ 俺が行くぞ
レイグ
神道を滅却すれば火もまた涼しい
そうだ 火もまた涼しい熱い!
熱い!
嘘だろ!やめて!ハンセルやめて!
いやー!
ベル君!ナイフをくれ!分かった!
ごめん
馬鹿すぎる
ちょっと!一体何やってんの!
あんたたち最悪ね
爆弾置いて!ムガトゥ!
あら、プレイボーイのモデルが私を殺そうとしてるわ
水着のモデルよ!スポーツイラストレイテッドの表紙モデルも3年やった
ああああああ
かけんか
いんがもごみぃなななななななうぅん
やったねセクシーな姉ちゃん
見て!
セクシーなケンカよ!
んんんんん
すっげーん
富の好みだん
バカ者ども忘れてないでしょうね
私の手の中には爆弾があるのよんん
デリックマグナムの出番だ
さあベイビー弾けなさい
頑張って
やったできると思った
ハンセル手伝ってくれ
よしやってみる
効かないぞデルク効かない
これ以上支えられない
俺には輝きはない息子もいない何もないんだ
もう違うハンセル
お前の父親は
父親が誰か知らないんだよ
それが問題だ
ハンセルなんだよ
私が父親だ
嘘だろ、スティング
一緒にやろう
シンクロニシティだ
いよいよデブの息子にでも 頼るしかなくなったみたいね
僕はデブじゃない!
特大サイズなんだ
それに輝きがある
エルニーニョよ! 本物だわ!
なんて美しい
ベリーシモ
伝説は本当だったのね
彼が選ばれし者だわ
ハンセルは
今もホットだったわ
これすごい!
キラキラ爆弾だ!
今も輝きはあるのね
そうみたいだなそう、
二人とも
顔の傷!
そんなにひどいか
俺と同じくらいひどい
ハンセル
みんな
ここで何してるんだ
大切な仲間なんだろ
だから電話したんだよ
呼んでくれたのか
お前みたいな親友はいないよ
出るクズなんだ
とっても綺麗だよ
あなたに会いたかった
俺も会いたかった
俺は父親になるよ
俺らの子供の父親に
一人減った
減った?
俺は流産した
そんな
ドアを蹴破ったのが良くなかったらしい
だけど俺たちみんなで家族だろ
待って
本当にいいの
そうだな
やめとこう
父さん別にいいんだよ
母さんも気にしないと思う
マジルだ
彼女と付き合って
構わないのか
もちろん構わないわよ
私は死んだの。
だからもう何も気にならないわ。
ああ、そういえば、
ムガトゥがこの儀式をライブで世界中に配信してたの。
みんながあなたたちを待ってる。
今の聞いたか?
やったな!
カンバクラ!
有名になったし、自己実現もできた!
今何考えてると思う?
お前が考えてるのは、溶岩プールパーティーだ!
ダメー!
嬉しいカムバックです
6週間に及ぶ火傷専門の病棟での治療の結果
デレクとハーセルの顔の傷は奇跡的に治癒
2人揃ってランウェイに戻ってきました
2人はトップデザイナーたちの
生贄スキャンダルも暴露しています
協力したのはインターポールの捜査官
バレンティラ・バレンシア
今はズーランダーの妻です
夫妻は最近捜査官に転身したい
水着モデルのためのバレンティーナバレンシアセンターの建設を始めました
アンセルは完全に復活
自己実現も果たし今や10人の子供の父親です
パリのショーでデレク・ズーランダーJr.が人気を博しました
セクシーな特大サイズモデルであり全米図書賞受賞者であり
セレブ2世のズーララと呼ばれています
この3人が集まればまさに最強
これからはめちゃめちゃめちゃめちゃルックスがいいとは
彼らのことです
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました
次回予告